❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සියෝ යෙයොන්.
අවදි වන්න.
අම්මේ...
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ, සියෝ යෙොන්.
තාත්තේ...
සියෝ යෙොන්, අහන්න.
ඔබ...
ඔයා මෙතනින් යන්න ඕන.
- හරිද? - තාත්තේ.
ඔයාට කොහොම ද?
මමත් ඉක්මනින්ම එළියට එනවා.
ඉතින්...
ඔයා මුලින්ම යන්න ඕන...
සහ උදව්වක් ලබා ගන්න.
- තාත්තේ... - හරි.
සියෝ යෙයොන්.
මා දිහා බලන්න එපා.
අපි දිහා බලන්න එපා, යන්න.
අම්මයි තාත්තයි හොඳින් ඉඳීවි.
ඉතින් එපා...
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
හොඳ කෙල්ල.
හරි, දැන් යන්න.
මට කණගාටුයි.
මම...
සියෝ යෙයොන්.
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
අපි දිහා බලන්න එපා, යන්න.
අම්මයි තාත්තයි...
හොඳින් වේවි.
ඒ නිසා ආපසු හැරී බලන්න එපා.
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
අපට උදව් කරන්න.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට කුමක් ද...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනතුරක්ද?
මොන රෝහලේද?
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
රිය අනතුරක්.
ඔවුන් රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
කුමක් ද?
මට විශ්වාස නෑ. අපි යමු.
දෙයියනේ, මිනිහෝ.
ඒක හරිම පිස්සුවක්.
අනේ දෙවියනේ.
එය කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
මට මතක නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔයා කවුද?
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? - දෙවියනේ!
ඔහුට යන්න දෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- එයාට යන්න දෙන්න! - ඔයා! හේයි! එයාට යන්න දෙන්න!
- එයාට යන්න දෙන්න! - ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
- මම ඔයාව මරනවා! - නවත්තන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - නවත්තන්න! වොන් සොක්!
මම ඌට ගහලා මරනවා.
වොන් සොක්!
ඔයා මැරයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
නීතියට අනුව කටයුතු කරන්න!
- නීතියෙන් ඒකට මුහුණ දෙන්න! - කට වහගන්න.
තව වචනයක් කිව්වොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
සියෝ යොන් කොහොමද?
ඇයට තවම මතක නැහැ.
ඔයා අපේ තාත්තව බලන්න ඕන...
අන්තිම වතාවටත්.
මට බැහැ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඔහුව දකින්නේ කොහොමද?
කෙසේද...
මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න තිබුණා,
දුකයි, තරහයි.
නමුත් මම ඒක මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයන්ට දැම්මා...
අම්මේ...
සහ මගේ බබා සහෝදරයා,
සහ අමතක වී ජීවත් විය.
දුවන්න යනවද?
අපි ඔයාට හිතාමතාම නොකිව්වා නෙවෙයි...
මට තේරෙනවා ඔයා එහෙම කළේ ඇයි කියලා.
මම දුවන්න යනවා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අමුතු අදහස් එන්න එපා.
එයා හිතන්නේ හැමදේම එයාගේ වරදක් කියලා නේද?
මචන්, ඔක්කොම ඉවරයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා දැන්ම නැගිට්ටේ?
නිදාගන්න. ආපහු නිදාගන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා ලයිට් නිවන්න එපා.
ජූ හී.
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
හැමෝම දෙමව්පියෝද...
ඒ වගේද?
කුමක් ද?
ඔවුන් කැමතිද...
තමන්ගේ දරුවන් වෙනුවෙන් තමන්වම කැප කරන්නද?
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ දරුවන්ගේ ස්ථානයේ මිය යා හැකිද?
හොඳයි...
මම එසේ සිතනවා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයිත් එහෙමද?
මට මගේ තාත්තා ගැන එච්චර මතකයක් නැහැ.
නමුත් මගේ අම්මා එහෙමයි.
මගේ නංගිටයි මටයි හැකි තරම් මුදලක් ඉතිරි කිරීම සඳහා,
ඇය මිය යාමට පෙර දින දක්වා අවන්හලක සේවය කළාය.
ඇය මිය ගියාද?
ඔව්.
ඇය හොඳටම අසනීපෙන් හිටියා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම ඇහුවේ?
දෙමව්පියන් ඒ වගේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
මට මේ මිනිහව බලන්න ඕන ඔයාට මෙච්චර කරදර කරන එකාව.
අවදි වන්න.
සියෝ යෙයොන්.
තාත්තේ...
මට කණගාටුයි.
අම්මයි තාත්තයි හොඳින් ඉඳීවි.
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
(ලී කන්ග් වූ)
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඇය තවමත් නිදිද?
මගේ හදවත ගැහෙන තරමට ගැහෙමින් තිබුණු නිසා මට හොඳින් නිදාගන්න බැරි වුණා.
අනේ මන්දා.
මම ඔයාව පාසලට එක්කන් යන්නම්!
මොකක්ද? ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
"මහත්තයා"?
හේයි, මමත් ඔයාගේ නංගිගේ වයසෙමයි.
ඇය කොහෙද?
- ඇය පාසල් ගියා. - දැනටමත්?
- සර්. - මට එහෙම කතා කරන්න එපා!
ඔයා ඇය එක්ක යාළු වෙනවද?
"ආලය"?
හොඳයි... මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇයි?
ඔයා පොහොසත් සහ කඩවසම්, ඉතින් ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා තාම පොඩි වැඩියි එයාගේ ආකර්ශනීය බව ගැන දැනගන්න.
නමුත් නැවතත්, එය ඇත්තටම අමුතු දෙයක් වේවි...
ඔබ ඔවුන්ව දැන සිටියා නම්.
කොහොම හරි...
මගේ ආදරණීය මස්සිනා, අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
"මස්සිනා"?
ඔබට ගමනක් අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඔව්!
ඔයා හරිම සරලයි.
- එළියට යන්න. - මොකක්ද?
මෙතනද? ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
- නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
හුදෙක් නිසා.
ඔබව රැකියාවෙන් ඉවත් කළාද?
ඔබ රැකියා විරහිතද?
නෑ! ගිහින් නංගිට එළියට එන්න කියන්න!
මම කැමති නෑ එයා රැකියා විරහිත කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවට.
ඇය රැකියා විරහිත කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි?
හේයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම රැකියා විරහිතයෙක් නෙවෙයි!
මොනතරම් රළු කොල්ලෙක්ද!
සියෝ යෙයොන්.
හිටපු ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා පාසල ඉදිරිපිට බලා සිටී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම හිතුවේ ඔයා ලස්සන පිරිමින්ට වෛර කරනවා කියලා.
දැන් යන්න. එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි හරී.
පන්තියට යන්න.
සියෝ ජුන්.
මට කණගාටුයි.
MBC E21 'Love with Flaws' "Seo Yeon තමාටම දොස් පවරයි"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දෙයියනේ, මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගෝෂ්.
මම හොඳින් පේනවද?
හේයි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සැක සහිත කාර් එකක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ආවේ ඒක විකෘතියක්ද නැද්ද කියලා බලන්න.
"විකෘති"?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඔබව සේවයෙන් පහ කළ දා සිට ඔබ විරෝධතා දක්වනවාද?
නෑ, මම මෙහෙ ආවෙ සියෝ යෙොන්ව බලන්න.
ඒ ඇයයි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු. මම දැන් කාර්යබහුලයි.
දැන්ම කාර් එක මාරු කරන්න.
මටත් මෙතන වැඩ කරන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
හිටපු ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා ගියාද?
ඔව්, ඔහු එහෙම කළා විතරයි.
ඔහු ඒ තරම් කීකරුද?
ඔහුගේ ඒ කෝපයත් එක්ක, ඔහු රණ්ඩු වෙන්න ඇති.
මම කියන්නේ, ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් අපි සභාපතිනියට කිව්වා...
- ඔහු ගැන ටිකක්. - ටිකක්.
- ඔව්, ටිකක් විතරයි. - මේ තරම් විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඇය ඔබ වගේ අපූරු මිනිහෙක් පත් නොකළේ...
මුල සිටම?
ඇය කන්ග් වූ පත් කළේ ඇයි?
මම දන්නවා හරි ද?
- මට තේරෙන්නේ නැහැ. - මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, අපි දැන් යමු.
ස්තූතියි සර්.
යහපත්කම.
කමක් නැහැ.
- ස්තූතියි සර්. - මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
මට විශ්වාසයි නැන්දා තාම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට මගේ පුතාව බලාගන්න ඕන.
මින් හියුක් තමයි ඔබ වැඩිපුරම අගය කරන කෙනා.
මම කන්ග් වූව තනතුරෙන් ඉවත් කළ නිසා ඔයා අමනාප වෙලාද ඉන්නේ?
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔයාට ඇත්තටම එයාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
ඔහු කවදාවත් තමන්ව ඔප්පු කරලා නැහැ.
හරියටම. ඒ නිසා තමයි...
මම දැන් ඉඳන් එයාව බලාගන්නම්.
ඒ කාලසටහන්ගත කිරීම පිළිබඳ ඔබේ අර්ථ දැක්වීම ඔහුගේ අන්ධ දිනයද?
එළියේ හරිම අපූරු කාන්තාවන් ගොඩක් ඉන්නවා, ඉතින් ඇයි?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයාගෙ බිරිඳ මෙච්චර කලබලෙන්? ඇයි?
මම කන්ග් වූව මූලස්ථානයට ගේන නිසාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
කන්ග් වූ කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා ඇති.
- මොකක්ද? - ඒකයි එයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ.
ඇය මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද?
- මමත් දන්නේ නැහැ. - ඇය කවුද?
- අම්මේ, මම කියන එක අහන්න. - හරි.
ඔයයි මමයි එකම කණ්ඩායමේ ඉන්න ඕනේ.
අපි කන්ග් වූට උදව් කළොත්,
- කන්ග් වූට ලැබෙයි... - මි ජා!
- මි ජා! - ඒ මොකක්ද?
- අම්මේ, ඔයා මොනවද කරන්නේ? - මේ මොනවද කියන්නේ?
- නවත්තන්න අම්මේ. - මි ජා.
ඔහ්, නෑ. මේක භයානකයි.
මම මේක තවත් නරක අතට හැරෙව්වා.
කන්ග් වූ. මම එයාට කියන්න ඕනේ.
අම්මේ. අම්මේ! දෙවියන් වහන්සේ.
වතුර. වතුර උතුරනවා. ඉන්න.
ඒක උතුරනවා. ඉන්න. ඒ දේ කොහෙද?
යහපත්කම.
ඇත්තටම ඔයා දක්ෂයෙක්.
දෙයියනේ. මට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්...
පාර්ක් සොක් මින් සහ හයි-සෙවන් මෙම ඇඳුම් වලින්.
අනේ මන්දා, සල්ලි ගඳ.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
අපි අපේ හැඟීම් බෙදාගත්තා...
ඒ වගේම හොඳ කාලයක් ගත කළා.
අපි හමුවීමකට පවා ගියා.
ඊළඟ දවසේ ඇය මට ආපහු කතා නොකරන්නේ කොහොමද?
මේ සියෝ යොන් ගැනද?
හේයි, එයා ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඇය පන්තියේ සිටිය යුතුයි.
එයා විවේක කාලයේදී මොකද කරන්නේ? එයාගේ දිවා ආහාර වෙලාව ගැන මොකද කියන්නේ?
මට කෙටි පණිවිඩ යැවීම හෝ ඇමතුමක් දීම එතරම් අපහසු නැත.
- ඔයා කී වතාවක් අත දිගු කළාද? - 10 වතාවක්.
ඔයා කෙටි පණිවිඩ 10ක් යැව්වද?
නෑ, මම 10 වතාවක් කතා කළා. මම කෙටි පණිවිඩ 20ක් යැව්වා.
කොච්චර කරදරකාරීද.
දෙයියනේ, කොච්චර කරදරකාරීද.
- අසනීපද? - එන්න. නවත්තන්න ඕන වෙලාව දැනගන්න.
මේක කොහෙවත් යන්න කලින් එයාට ඔයාව එපා වෙලා කඳුකරයට දුවයි.
ඒකද වුණේ?
(මෝඩයා)
දෙයියනේ, එයා හරිම කරදරකාරයි.
හ්යුන් සූ මට නිතරම කතා කරනවා.
මම හිතන්නේ හ්යුන් සූ ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
පිරිමින් මට ආදරය කළ පසු මගේ ආකර්ශනීය බවින් මිදීම දුෂ්කර ය.
මම හරියට මඩ වගුරක් වගේ.
මොකක්ද අවුල? ඔයා එයාට කොහෙත්ම කැමති නැද්ද?
හොඳයි,
ඔහු ස්වභාවයෙන්ම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ. යමක් හරි නැහැ වගේ.
මට කියන්න පුළුවන් ඔහු වටා කාන්තාවන් ගොඩක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම මට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ...
මොකද ඔහුගේ ලේබලය මම හිතුවට වඩා ලොකුයි.
මම හිතුවේ ඔයා පිරිමින්ගේ වත්කම් ගැන උනන්දුයි කියලා.
දැන් මම මගේ අපේක්ෂාවන්ට වඩා වත්කම් ඇති මිනිසෙකු දකින විට,
මමත් මිනිසෙක් විතරක් නිසා මට ටිකක් බය හිතෙනවා.
මට වඩා ස්ථාන 10 කින් පොහොසත් පිරිමින් මට අවශ්‍ය නැහැ.
මට තැන් 3ක් 4ක් උස නම් පරිපූර්ණයි.
මම කතා කරන්නේ මම ගැන. ඒ මම විතරයි.
මේක ඔයාගෙයි කන්ග් වූගෙයි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
හේයි, මට බඩගිනියි.
අපි සෞඛ්‍ය කාර්යාලයෙන් කෑම ටිකක් හොරකම් කරමු.
- නෑ, මට ඕන නෑ. - මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
හුදෙක් නිසා.
එයා දැන් පාසල් වෛද්‍යවරයා නෙවෙයි. එයා දැන් ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා.
අපිට ඉස්සර වගේ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න බෑ.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අන්තිමට මිස්ටර් ලී...
සේඕ යෙොන් දැන් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇයට කෑම වර්ග පිළියෙළ කළත්,
එයා තවදුරටත් මෙහෙ එන්නෙ නෑ, මිස්ටර් චීෆ් ඩිරෙක්ටර්.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබට අහන්නම වෙනවාද?
ඔබේ හැඟීම් ඇයට පාපොච්චාරණය කිරීමට ඔබට එතරම් විශ්වාසයක් තිබුණේ ඇයි?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ එයා අනිත් අය එක්ක මේ ගැන කතා කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මට ඇත්තටම ඉක්මනට තේරෙනවා. එච්චරයි.
ඒක ඔයාගේ ආත්ම විශ්වාසයද නැත්නම් අහංකාරයද?
මගේ මුරණ්ඩුකම.
මම එසේ සිතුවා.
ඒ කවුරුවත් නෙවෙයි. ඒ කන්ග් වූ.
ඔයාලා ඥාති සහෝදරයෝ.
ඇයව ලුහුබැඳීම නවත්වන්න, එවිට සියෝ යොන් අපහසුතාවයට පත් නොවනු ඇත.
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ටිකක් ආත්මාර්ථකාමීයි.
අනිත් අයට හොඳින් සිද්ධ වෙනකොට මම ඒකට කැමති නැහැ.
දෙයියනේ. ඒ මූණ තියෙන ඒ ලයින් එක. ඒක සුපිරිම සුපිරි.
දෙයියනේ, එයාගේ ෆෝන් එක දවස පුරාම එයා ළඟ තියාගෙන ඉන්නවද?
කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? කතා කරන්න. ඔයා මට කතා කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඇත්තටම කතා කරයි කියලා.
මම ඔයාට කතා කළේ පුරුද්දට.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
- බායි. - අපි කෑමක් කමු.
මාත් එක්ක කෑමක් කන්න.
ටිකක් හිතලා බලන්න, අපි කවදාවත් එකට කෑම කාලා නැහැ.
නැත.
- ඇයි නැත්තේ? - එහෙනම්, අපි යාළුවෝ වෙමු.
කුමක් ද?
ඇත්තටම? එයා ටික දවසකට කලින් මගෙන් කෑමක් අරන් එන්න කිව්වා.
දෙයියනේ. එයා සල්ලි වලටවත් කෑම වලටවත් කැමති නෑ. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඒ පොඩි මන්ච්කිනා. එයා හරිම හුරතල්.
සුභ උදෑසනක්. හෙලෝ, සියෝ යෙොන්. ඔයා දැන් නිවාඩුවක් ගත කරනවද?
ඔයා කෑවද? ඔයා ගොඩක් කෑවද?
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ මට කතා කරන්න!
(ලී කන්ග් වූ)
මම ඔයාව අල්ලගත්තේ නියම වෙලාවට.
ඔයාට මේ අයව ඇත්තටම අවශ්‍යයි වගේ.
- හොඳයි... - ඔබ දන්නා පරිදි,
මම මිනිස්සු ගැන පරිස්සම් නිසා මට යාළුවෝ ගොඩක් නෑ.
ඔයා ඒක රැස්වීමේදී තේරුම් ගන්න ඇති.
ඔයාට මාත් එක්ක කන්න බැරිද?
මම කනවා විතරයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙය සිදු විය.
හොඳයි, ඔබට හොඳයි.
මේ සියල්ල ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම නිසාය.
ඔයා මට මගේ කම්පනයට මුහුණ දෙන්න කිව්වා...
මගේ කම්පනය ජය ගැනීමට.
ඒ උපදෙසට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, මට නැවතත් සියෝ යොන්ව මුණගැහුණා.
එහෙනම්, අදින් පස්සේ ඔයා ආයෙත් එන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
මම කාන්තාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ කෙසේද?
ආලය මගේ විශේෂඥතා ක්ෂේත්‍රය නොවේ. කෙසේ වෙතත්,
අපගේ සියලු මානසික ගැටළු වලට එක් මූලාශ්‍රයක් ඇත.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම මුලින්ම ඔබෙන් අහන්න ඕන කොයි එකද?
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
(කළමනාකරණය)
ඒ සියෝ යෙොන්.
බස් නැවතුම්පොළේ...
ඇයි ඔයා බස් එකේ ගියේ නැත්තේ?
මම ගෙදර ඇවිදගෙන ගියා විතරයි.
ඔයා බස් නැවතුමේ මං එනකම් හිටියද?
නැහැ. අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
අපි ව්‍යායාම කරමින් සිටියෙමු.
අපි ඔබව මෙහි අහම්බෙන් මුණගැසුණා.
අපි එහෙම කළා කියලා හිතලා බීලා ඉමු.
ඔව්. අපි බොන්න යමු.
මොකක්ද? බීමක්?
(22 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
(22 වන කථාංගය)
අපි ඔබට කලින් නොකියූ එක ගැන අපට කණගාටුයි.
එතකොට මට අවුරුදු 15 යි.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියා නම්,
මට ඒක දරාගන්න බැරි වෙන්න ඇති.
මම දන්නවා ඔයාලා දෙන්නයි ඒක කළේ කියලා...
මොකද ඔයා මං ගැන කරදර වෙලා මාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සියෝ යොන්, ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
අපිට නොකියා ඉන්න එක ගැන ඔයා අපිට වෛර කරලා දොස් කියයි කියලා.
වොන් ජේ, ඔයා අඬනවද?
මම නෑ. කවුද අඬන්නේ?
අඬන්න එපා.
මම නැහැ.
මම අඬන්නේ නැහැ.
එයාට ඉන්න දෙන්න. එයාට පූර්ණ ආර්තවහරණය වෙලා.
(ක්‍රාෆ්ට් බියර්)
ඔයා දන්නවා ද,
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි කියලා,
නමුත් මම ඉන්නකොට ඔයා බොන්න ඕනද?
මම වොන් සොක් වටේ නිතරම බිව්වා.
මම එයාගේ තැනට නිතරම යන කෙනෙක්.
ඔයා එයාට බීම වර්ග දෙනවට වඩා එයාව නවත්තන්න ඕන.
එයා ඔයාට වඩා හොඳට බොනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මගෙන් බොන්න ඉගෙන ගන්න ඕන.
අපේ සමුගැනීම දැනටමත් පැමිණ ඇත.
දුකෙන් හිටියත් අඬන්න එපා.
- ඊයේ මම ඇඬුවා - ඔයා නිහඬ වෙනවද?
වොන් ජේට කොහෙත්ම බොන්න බෑ.
ඔහු තම ගොඩනැගීමට අනුව ජීවත් නොවේ.
මට සමාවෙන්න! මගේ ආදරණීය සියෝ යොන්.
මට කණගාටුයි.
- නිහඬයි. - හේයි!
වෛර කරන, වෛර කරන හදවතක් නොමැතිව
- ඔයාට වෛර කරනවා - මොකද වෙන්නේ?
මම කල්පනා කළේ කවුද මෙච්චර ශබ්ද කරන්නේ කියලා,
- ඒ ඔයා, වොන් ජේ. - හේයි.
මගේ ආදරණීය බබා සහෝදරයා.
මගේ පොඩි බලු පැටියා.
- මට සමාවෙන්න! - සුවඳයි.
- ඇයි? - හේයි, ඔයා එයාව ගන්න.
ඔයා බරයි.
මගේ ආදරණීය, සියෝ ජුන්. මට සමාවෙන්න.
- ඇයි එයා ඔච්චර බිව්වේ? - මට සමාවෙන්න!
- දෙයියනේ. - ඔයා නිහඬ වෙනවද?
ඔබට වෛර කරන, වෛර කරන, වෛර කරන හදවතක් නොමැතිව
ඔච්චර ශබ්ද කරන එක නවත්තන්න! යක්කෙක්.
කුමක් ද?
හේයි.
ඒ සියෝ යොන්ගෙ පෙම්වතා.
කුමක් ද?
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මම නැවත වරක් මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම ලී කන්ග් වූ.
ඇතුලට යන්න.
- හේයි, ඒ මිනිහා... - එන්න.
- මට හෝන් ගැහුවා. - නිහඬ වෙන්න.
- එයා මට හෝන් ගැහුවා! - මම ඔයාට කිව්වා නිහඬ වෙන්න කියලා.
ආයෙත් එහෙම කළොත් මම එයාව මරනවා.
ඔයා ටිකක් කරදරකාරයෙක් වෙනවා.
වොන් සොක්.
මොකද වෙන්නේ, සියෝ යෙොන්?
ඔයාගෙ ෆෝන් එකේ බැටරිය ඉවරද?
ඒක කැඩිලද?
කමක් නෑ, මට විශ්වාසයි මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා.
ඉන්න, ඔයා...
දැනටමත් මාව එපා වෙලාද?
මට සමාවෙන්න, කන්ග් වූ.
නෑ, කමක් නෑ.
මට එච්චර කේන්ති නෑ.
ඉතින් ඔයා දවස පුරාම කිසිම දෙයක් ගැන කතා නොකර හිටියේ ඇයි?
මොකද මට ඔයාගේ කටහඬ ඇහුනොත් ඔයාව දකින්න ආසයි.
ඔයා මට ටිකක් ඕනාවට වඩා කැමතියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලාගෙන සිටින්න.
නෑ, කමක් නෑ. මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
මම ඔයාට කොච්චර කැමතිද කියනවා නම් මම ඔයාව පිස්සු වට්ටනවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
හරි හරී?
ඔයා බරයි.
මම කොච්චර බර වුණත් එතනම ඉන්න.
ඔයා මේ තරම් බරක් දරාගන්න පුළුවන් ගෑනියෙක්.
මගේ ආදරණීය කන්ග් වූ.
ඔයා මොනවද කළේ...
කියන්නද? ඔයා දැන් කිව්වද...
"මගේ ආදරණීය කන්ග් වූ"?
මම...
ඔයාට ඇත්තටම නපුරු වෙන්න,
ඔයා මට ගොඩක් වෛර කරන්න ඕනේ.
- මොකක්ද? - ඔයා මට බැන වදින්න ඕන...
මට දොස් කියන්න, හරිද?
ඔයාව නවත්තගන්න එපා.
හරි හරී?
ඔයා මට කොච්චර නපුරු උනත්,
ඔයා කියන මොහොතේ,
"මගේ ආදරණීය කන්ග් වූ",
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඉතින් ඔබ හදවතින්ම බිඳී සිටින විට...
නැත්නම් කෝපයෙන්,
ඔයාට පුළුවන් මට හැමදේම පවරන්න.
සියල්ල.
මම ආයෙත් ඔයාට මෙහෙම කරදර කරන්නේ නැහැ.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට මට කතා කරන්න.
මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන උනත් මම නවතිනවා...
නැත්නම් මට ඔයාව මතක් වුණත්.
මම ඉවසිලිවන්තව බලා සිටිමි.
ඇතුලට යන්න.
මම මුලින්ම ඔයාව බලන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
බායි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ආයෙත් එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
නැත.
ඔයා ආයෙත් එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ඔහුද?
පිරිමි ළමයා...
ඔයා එදා රෑ අම්මයි තාත්තයි බලන්න ගියා කියලා.
ඔයාගේ මැද පාසල් යාළුවා...
ඔබ අතීතයේ වැරදි කළ බව.
ඒ එයා නේද?
ඔයාට හරි ද?
දේවල් අමාරු වෙනකොට,
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, වොන් සොක්.
ඕනෑම අවස්ථාවක.
එතරම් පහසුවෙන්?
එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා නේද?
ඔයා දැනටමත් සිහිසුන් වෙලාද?
මම ඉක්මනින් බීමත්ව සිටින අතර ඉක්මනින් සන්සුන් වෙමි.
ඇය දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න!
දැන් දේවල් ඇයට හරිම භයානකයි වගේ!
ඔයා තාම නිදි නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔවුන්ට ඇත්තේ එකම මුහුණේ ලක්ෂණ ය.
ඒ මිනිහාම තමයි.
මම එයාලට යන්න කිව්වා.
ඒ මම නිසා.
ඔවුන් මා නිසා මිය ගියා.
මම නිසා.
සියෝ යෙයොන්.
ඒ මම නිසා.
ඔවුන් මා නිසා මිය ගියා.
නැහැ, ඒ ඔහු නිසා.
එයා ෂින්හ්වා ෆුඩ්ගේ මුනුපුරාද?
ඔබට නිදහස් කාලය ඇති විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔබට නිදහස් කාලය ඇති විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ මොකටද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා...
සහ මූලස්ථානයේ සේවය කරනු ඇත.
ඒ පසුගිය කාර්තුවේ වාර්තාවයි.
- ඒක කියවන්න. - මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම කරන දේ.
දැන් ඔයා ඒක කරනවද?
ඔයා ඒ වැඩේ කරන ගමන් කොහොමද නිදහස් කාලයක් ගත කරන්නේ?
ඔයා ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගන්නවා ඇති.
ඔයා මගේ සල්ලි වලින් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කිව්ව නිසා,
මම හිතුවේ ඔයා ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා කියලා.
මම අදහස් කළේ...
මම කතා කළේ මගේ වැඩ කරන කාලය ගැන නෙවෙයි.
අන්තිමට පොලිසියේ හිටපු කාන්තාව කවුද?
- මම කැමති කෙනෙක්. - මොන පවුලද? නම?
බොහෝ පුතුන් අතරින් ජූ පවුලේ එකම දියණිය.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයාට නෙවෙයි.
මට ඕන කෙනෙක් තෝරගන්න පුළුවන්, ඒත් ඔයාව නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පුළුවන්ද එයාව මේ මොහොතේම අම්මටයි ආච්චිටයි හඳුන්වලා දෙන්න?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. - ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
ඔබේ වැඩ සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඔබවම ඔප්පු කර තිබේද?
ඔබ මූල්‍යමය වශයෙන් ස්වාධීනද?
එතරම් නොසැලකිලිමත් වීම ඇයට රිදවිය හැකිය.
අම්මව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඇගේ දරුවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඇය අන් සියල්ලන්ටම වඩා ශක්තිමත් ය.
විශේෂයෙන්ම එය ඔබට අදාළ නම්.
කන්ග් වූ.
නෑ, ඔයා හරි. ඔයා මට ඒක තේරුම් කරලා දුන්නා.
ඔයා හරි.
ඔයා මාව සනසන්න ඕන නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- ඒක ගන්න. - මොකක්ද?
මොකක්ද? හරි.
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
ඔබ කවුරුන් තෝරා ගත්තත්, මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දෙනවා.
ඉතින් කරුණාකර මටත් ඒ දේම කරන්න.
ගනුදෙනුවක්ද?
ගනුදෙනුව.
සර්, කාගෙ හරි කෝල් එකක් එනකම් ඉන්නවද?
නෑ. විහිළු කරන්න එපා.
මම ඇයව ඇගේ නිවස ඉදිරිපිටින් බස්සවන්න තිබුණා.
ඇය ගෙදර යන අතරමගදී පය පැටලුනාද?
ඇය දණහිස් කඩාගත්තොත්?
ලී කන්ග් හී කතා කරමින්.
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
ජූ වොන් ජේ මහතා?
ඔයා එදා රෑ පරිස්සමෙන් ගෙදර ගියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කතා කළේ නැති නිසා මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙලා කියලා.
ඔයා බලාගෙන හිටියද?
මොකක්ද? ඇත්තටම නැහැ.
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබට දැනටමත් සැලසුම් තිබේ නම්, අපට වැසි පරීක්ෂාවක් කළ හැකිය.
මට කිසිම සැලැස්මක් නැහැ.
මම ඔයාගේ කෝල් එක එනකම් බලාගෙන හිටපු නිසා කිසිම දෙයක් කළේ නෑ.
කවදා හෝ කොතැනක සිටියත්. සවස 6 සිට රාත්‍රී 12 දක්වා.
අපි ගනුදෙනුවක් කළා.
ඔබ කඩිසර සේවකයෙක්.
අපි ගනුදෙනුවක් කළාට සතුටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම වෙන කවුරුත් වගේ නෙවෙයි.
මම හරිම දක්ෂයි, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඉතින්...
මම අද රෑට පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
ඔයාට එහෙම දිගටම යන්න සිද්ධ වුණාද?
මම පස්සේ හමුවෙමු, මිස්ටර් ජූ.
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
ඔබේ වැඩ සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඔබවම ඔප්පු කර තිබේද?
හරි හරී!
අපි හවසට හමුවෙමු. මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
(හවස හමුවෙමු. මට දෙයක් කරන්න තියෙනවා...)
අනේ මන්දා.
ඔයා කව්ද?
MBC E22 'Love with Flaws' "Seo Yeon's Decision"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නැන්දා?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මිස්ටර් ලීගේ නැන්දා කියලා.
නමුත් මට තිත් සම්බන්ධ කරන්න බැරි වුණා, ඔයා කන්ග් වූගේ අම්මා කියලා හිතුවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හිතලා බලන්න, මමත් ඔයාව අන්තිම වතාවටත් දැක්කා.
මම හරිම මෝඩයෙක්. මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
මාර්ගය වන විට, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ පුතා එක්ක යාළු වෙනවා කියලා.
- මොකක්ද? - ඔච්චර බය වෙන්න එපා.
ඔයා හිතුවද මම කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ කියලා?
මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න.
ඔයා අපේ පවුල අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මට තේරෙනවා එයා එක්ක දේවල් නවත්තන්න අමාරුයි කියලා.
ඒ නිසා මම ඔයාට ඒක ලේසි කරන්නම්.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඔබව කනස්සල්ලට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම අදහස් කළේ...
මොකක්ද? ඒක හරිම ලේසියි.
මම ලියුම් කවර 10ක් සූදානම් කළා.
ඇය බැලුවේවත් නැහැ.
මේ තැන මම හිතුවට වඩා සුවපහසුයි.
ඔයාට හරි ද?
මම මගේ නැන්දාව දැක්කා.
කරදර වෙන්න එපා.
කන්ග් වූ කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ, ඔයා මුලින්ම එයාව අතහරින්නේ නැත්නම්.
ඔහු ...
මම මුලින්ම අතහරිනවා මිසක්, හරිද?
හරි. එයා මුලින්ම ඔයාව අතහරින්නේ නෑ.
හරි. කරුණාකරලා මේ ගැන මි කියුංට කියන්න එපා.
එය ඇයව කලබලයට පත් කරනු ඇත.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
අම්මේ, කන්ග් වූ දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇයව නවත්තන්න තිබුණා.
දෙයියනේ. එයා ආපු පවුල නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
කිම් මහතා පැවසූ දේත් ඔබ අසා ඇති.
ඇයට ජීවිතයේ මුල් අවධියේදීම ඇගේ දෙමාපියන් අහිමි විය...
සහ අර්ධ සහෝදරයන් සිටී.
යහපත්කම.
ඔහු දැනගත් පසු, ඔහු කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ කන්ග් වූට කන්ග් හීටත් වඩා මුරණ්ඩු වෙන්න පුළුවන් කියලා...
ඔහු යමක් අකමැති නම්.
ඒකයි මට ඔයාගෙ කට වහගෙන ඉන්න ඕන.
අම්මේ, මට රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
ඔයාගේ ෆෝන් එක මට දෙන්න.
- සමාවෙන්න? - එයාගේ ප්‍රශ්නේ විසඳෙනකම්,
මම ඔයාගේ ෆෝන් එක තියාගන්නම්.
අම්මේ, මම වැඩ කරන ව්‍යාපාරිකයෙක්.
මට වැඩ ඇමතුම් ගොඩක් ලැබෙනවා.
දැන්.
නමුත් තවමත්.
මට රැකියාවට අදාළ ඇමතුම් කිහිපයක් ගන්න වෙනවා.
යහපත්කම.
මී පැණි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය නිර්භීතද කියලා මට විශ්වාස නැහැ...
නැත්නම් මෝඩයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඇය කීකරු ලෙස එසේ කරන බව පැවසුවාය.
කුමක් ද?
ඔයා එයාට ලියුම් කවර කීයක් දුන්නද?
කිසිවක් නැත.
කුමක් ද?
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂක නිසාද?
ඔයා වැඩෙන් කලින් ඇරියා.
ඔයා මට වඩා හොඳ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මම ඕනාවටමයි ආවේ.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ළඟ ඉන්න කෙනෙක් වේදනාවෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ...
නැත්නම් මැරෙන්න ළඟයි.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නව ද...
OR හි වෛද්‍යවරුන් වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුත්තේ කුමක් ගැනද?
අභිමානය.
සිය ගණනක් සැත්කම් කළ වෛද්‍යවරයෙකු පවා...
ආඩම්බරයක් දැනෙන මොහොතේ වැරැද්දක් කරයි...
ඔහුගේ නිපුණතාවයෙන්.
ඒක එච්චර නරක වෙන එකක් නෑ...
වෛද්‍යවරයා තම වැරැද්ද පිළිගෙන පිටතට ගියහොත්.
නමුත් ඔහු ඒ ගැන මුරණ්ඩු වීමට පටන් ගත් පසු, එය ගැටලුවක් බවට පත්වේ.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
ඔබ වැරැද්දක් කළහොත්,
මම කවදාවත් ඒ අවස්ථාව නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? ඔයා දැනටමත් රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
ඇයත් දවස පුරාම MIA එකේ හිටියා.
හරිද.
ජුන්ග් හෝ, ඇයි ඔයා අද පුහුණුවීම් වලට ආවේ නැත්තේ?
මම නැටුම් ගුරුතුමියට කිව්වා ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
මේක ලැබුණු ගමන් මට කතා කරන්න.
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා...
ජූ හී?
ඔයා දිහා බලන්න.
මොකක්ද? අද ආයෙත් උපකාරක පන්ති නැද්ද?
මොකක්ද? නෑ.
හෝ ඩොල් මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
වොන් සොක්, ඔයා දැන් ජූ හීව දැක්කද?
ඇය එහෙම පෙනෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? - මම කියන්නේ...
ජූ හී තමන් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
එහෙනම් ඇය කොහොම පෙනෙන්න ඕනද?
ඔබට අහන්නම වෙනවාද?
සපත්තු, කලිසම් සහ කෙටි කොණ්ඩය.
නමුත් ඇය මේකප් එකක් සහ සායක් ඇඳගෙන හිටියා.
එය අමතක කරන්න.
ඔයාගේ ටියුටර් මොනවද කිව්වේ?
- මොකක්ද? - ඇයි එයාට ඒක කරන්න බැරි වුණේ?
ඔහු බැහැ කිව්වා විතරයි.
එයාට අසනීපයක්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
මේ බබාලා මෙතන හුස්ම හිරවෙලා ඉන්න ඇති.
ඔවුන් පාරේ දුවන අනෙක් කාර් දිහා බලනකොට,
එයාලට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්න ඇති නේද?
හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවද...
ඔයාගෙ ඔෆිස් එකේත්?
මට බඩගිනියි.
මෙහේ එන්න.
අසුන් ගන්න.
මේවා අලුත්. ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා ඒවා දාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ දිවා ආහාරයට ගත්තේ කුමක්ද?
මම දැන් කිරි වීදුරුවක් බිව්වා.
මට හැඟීමක් තිබුණා.
මේක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
මම අලෙවි කටයුතු කරන නිසා මම බොහෝ අවන්හල්වලට ගොස් තිබෙනවා.
මෙම අවන්හල වඩාත් අව්‍යාජ ගෙදර පිසූ ආහාර සපයයි.
ඔයා මට කෑම අරන් දුන්නද?
හොඳයි, මට විශ්වාසයි...
අනිත් අය දැනටමත් ඔයාව සුපිරි අවන්හල් වලට එක්කගෙන යන්න ඇති.
මට ඕන වුණේ ඔයා සුවපහසුවෙන් කෑම වේලක් ගන්න විතරයි...
එය ආහාර වේලක් පමණක් වුවද.
මෙතන.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- ඔයාට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැද්ද? - මම...
කලින් මිල අධික හා සුඛෝපභෝගී අවන්හල් වලට.
නමුත් මම පිරිමින් සමඟ එහි ගොස් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ආශ්‍රය කරලා ඇති.
38?
ඔයා පිරිමි 38 දෙනෙක් එක්ක යාළු වුණා.
වසර 38ක් පුරා,
මම කවදාවත් නිල වශයෙන් පිරිමියෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැහැ.
මම කිහිප වතාවක්ම අන්ධ හමුවීම්වලට ගිහින් තියෙනවා.
නමුත් මට ඉගෙන ගන්න සිද්ධ වුණා, සමාගම ගැන ඉගෙන ගන්න,
සහ වැඩ.
මේක ඇත්තටම ගෙදර හදපු කෑමක් වගේ රසයි.
වොන් සොක්.
වොන් සොක්. ඔයා මේක දැක්කද?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයාගෙ ලේබලය ඔයාව මෙහෙට එන එක නැවැත්තුවා කියලා.
වගේ!
ඔයා දන්නවද මම සමාගමට කොච්චර සල්ලි ගෙනාවද කියලා?
අහන්න, වොන් සුක්. ඔයා මේක බැලුවද?
මේක නම් පිස්සුවක්.
අපි ආලය කරමුද?
(තත්‍ය කාලීනව සමලිංගිකයෙකු එළියට ගැනීම)
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. - කොහෙත්ම නෑ.
- මේ මොකක්ද? - මම ඔයා ගැන මේක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. මේ මෝඩයා පැනලා ගියා...
ඒක ඔහුට ඇත්තටම අවාසනාවක්.
ඔයා මේක තියාගන්නවද? ඒ මොකක්ද?
මේක මිල කරන්න බැරි දෙයක්. මට හිනා වෙන්න.
- හෝ ඩොල්. - කියන්නකෝ.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඔයා වගේ වෙයි කියලා?
සියෝ යොන් සමඟ යම් දෙයක් නිසැකවම තිබේ.
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
පේනවද? එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ නෑ.
ඔව්. මම අන්තිම සම්ප්‍රේෂණ ස්ථානයට ආවා.
මම මේ ගැන සොයා බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
මේ වගේ කාන්තාවක් ඔයා මෙහෙ දැකලා තියෙනවද?
නැහැ. මම එහෙම කළේ නැහැ.
හරි හරී.
නමුත් ඔබ කවුද?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
බායි.
කොහෙත්ම නැහැ. පොලිස් නිලධාරියා බේක් ජං මිව හොයන්නේ ඇයි?
මේ ගෙදර මොනවද වෙන්නේ?
මම පිස්සු ගෑනියෙක්.
මම විතරයි පිස්සෙක් වෙන්නේ.
මා පමණයි.
මම හොඳ වැඩක් කළේ නැද්ද?
මම ඔයාට කරදර කළේ නැහැ නේද?
මම ඔයා ගැන ටිකක් හිතුවා විතරයි...
සහ ගොඩක් වැඩ කළා.
මම හොඳ නැද්ද?
ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
මේ ගෙදර කීයද?
- මොකක්ද? - ඔයාද අයිතිකාරයා?
ඔහ්, ඒක මගේ නමින් ලියාපදිංචි කරලා තියෙන්නේ.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
වොන් ජේ සතුවත් මේ වෙළඳ නාමයෙන් ඇඳුමක් තියෙනවා.
ඔහුට විශිෂ්ට රසයක් තිබෙනවා.
ඔහු එය මාස 36 කට වැඩි කාලයක් මිලදී ගත් නිසා ඔහු තවමත් එය ආපසු ගෙවනවා විය හැකිය.
ඔයා ඒකට එකපාරටම ගෙව්වා නේද?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් පොහොසත්, කන්ග් වූ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට හදිසියේම එය වැටහුණා.
මොකක්ද තේරුම් ගන්නේ?
ඔබේ තැන සහ මගේ තැන.
- මොකක්ද? - මට අමතක වෙලා තිබුණා...
ඔයා ෂින්හ්වා ෆුඩ්ගේ මුණුපුරා කියලා.
මට ඒක අමතක වුණේ ඇයි?
මම ඇත්තටම මෝඩයෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයායි මමයි එකට ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ.
ඔයා දන්නවද මගේ අයියලායි මමයි එක වගේ පේන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා?
ඔවුන් මගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයන් නොවේ.
ඔබ දන්නා පරිදි, මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම...
ද අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
මම අනාථයෙක්. අනාථයෙක්.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට තව පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
ඔයා මාව ටිකක් අසරණ කරනවා.
මේක ගොඩක් ගැඹුරු නැති තාක් කල් අපි මේක නවත්තමු.
ගොඩක් ගැඹුරු නැද්ද?
ඒක පැහැදිලියි.
මම ඔයා එක්ක තව දුරටත් පෙම් කලොත් මට තවත් හානි වෙයි.
ඔයා...ද?
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නකොට අංක ගණන් කරනවද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබ කවදාවත් අඩු බලයක් ඇති කෙනෙක් වෙලා නැහැ.
ඉතින් කන්ග් වූ,
- අපි වෙන් වෙමු. - සියෝ යෙොන්!
මොකක්ද අවුල, සියෝ යොන්?
එය කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි.
එහෙම කියන්න එපා, සියෝ යෙොන්.
ඔයා එක්ක අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කව්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා කන්ග් වූගේ පෙම්වතියද?
ඔව්, ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඇයි? ඔයා. ඔයා මගේ ගෑනි.
(අඩුපාඩු සමඟ ආදරය)
ඔයා කඩවසම් නිසා එයා ඔයාට කැමති නෑ, ඊට පස්සේ ඔයා හරිම කැතයි,
දැන් ඒ ඔයා පොහොසත් කාන්තාවකගේ මුනුපුරෙක් නිසාද?
ඇති ඇති!
මට ඔයාව තේරුණා!
ඔයා කව්ද?
මම සියෝ යොන්ව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මට ඇය හැර වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැතිනම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක පිස්සුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මොනවා උනත්. මට ටිකක් කේන්ති යනවා.
මම සියදිවි නසා ගන්නයි යන්නේ.
අඬන්න එපා. කරුණාකරලා අඬන්න එපා.
මාව සෙල්ලම් කරන්න, ඊට පස්සේ මාව අතහරින්න.
ඔයාව අල්ලගන්න. ඔයාට පිස්සු වගේ.
කන්ග් වූ ලේ ගලමින් මිය යයි.
ඇයි ඔයා බය වෙලා මාව අතහරින්නේ?
මම ඔයාට ආදරේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️